एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक विचलन नहीं
बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
मैं चाहता हूं कि आसमान से नकदी से भरा एक बैग गिरे।
पहले...
यह कहां से आया है?
- ...200 मिलियन वॉन प्रति माह से अधिक कमाए।
- 200 मिलियन?
मैं अपने परिवार के लिए कुछ भी कर सकता हूं।
नहीं!
हम घर नहीं खो रहे हैं।
और तुम मर नहीं रहे हो।
आइये मिलकर काम करें।
आइये भागीदार बनें।
आप और मैं।
अनगिनत डीलर हैं,
लेकिन उनसे अधिक सुरक्षित कोई नहीं है।
दो सप्ताह में 100 मिलियन।
इसे पूरा करो,
और हम फिर बात करेंगे।
मुझे मंजूर है।
तो, आपका पहला दिन कैसा रहा?
मैंने कहा, मुझे मेरे पैसे दे दो!
जब मैं 200 मिलियन कमा लूंगा तो
नौकरी छोड़ दूंगा।
क्यों न हम चलते रहें?
हाँ, ठीक है.
कोई मर गया है.
क्या आपने सोचा था कि हम
आसानी से पैसा कमा लेंगे और हमेशा खुशी से रहेंगे?
अपने आप को मूर्ख मत बनाओ!
तुम अभी भी अपराधी हो!
जेम्स बुरा आदमी है,
और आप नहीं, है ना?
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
मैंने अचानक मन ही मन सोचा।
अब और
यह सब शुरू होने से पहले की तुलना करें तो...
इनमें से किसकी हालत अधिक खराब है?
आप पैसे के लिए बेताब हैं,
है ना?
यदि आप मुझे अभी दफनाने नहीं जा रहे हैं, तो
मुझे जाने दीजिए।
वह सब कुछ जो आपको पसंद है
और वह सब कुछ जिसे आप सुरक्षित रखना चाहते हैं
सब मेरे द्वारा तोड़ दिया जाएगा.
चलो उसे मिटा दें.
अच्छे के लिए.
एपिसोड 11
हंसल और ग्रेटेल
यून सू.
इतना ही!
क्या आपको यह पसंद है?
क्या हम आगे बढ़ रहे हैं?
क्योंकि आपने किसी मित्र को पैसे उधार दिये थे?
माँ कब वापस आ रही है?
यून सू.
आपको धन के बिना भी हृदय से गरीब नहीं होना चाहिए ।
बेचारा दिल क्या होता है?
दूसरों की चीज़ें साझा न करना, दूसरों की चीज़ें लेना
और लोगों को चोट पहुँचाना।
फिर मकान मालकिन, मेरी सहपाठी,
और पापा के दोस्त
सबका दिल खराब है?
मैं उन्हें पसंद नहीं करता.
तो क्या गरीब दिल वाले लोग बुरे हैं?
हाँ, यह सही है.
तो, उनके जैसे मत बनो.
भले ही कोई तुम्हें चोट पहुँचाए,
उन्हें चोट मत पहुँचाओ।
क्या तुम वादा कर सकते हो?
ग्रेटेल ने चुड़ैल को जोर से धक्का दिया
और ओवन का दरवाजा बंद कर दिया
वादा करना।
हुह क्या?
डॉक्टर! डॉक्टर!
चिकित्सक!
सौभाग्य से, कुछ भी टूटा नहीं है।
क्या आपने टक-एंड-रोल या कुछ और किया?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
किसी ने 911 पर संदेश भेजा।
भगवान का शुक्र है।
वरना तुम मर चुके होते।
हमारी टीम को एक ओझा के पास जाना चाहिए।
इस वर्ष इतनी सारी दुर्भाग्यपूर्ण घटनाएँ क्यों?
तो,
उस रात आप वहाँ अकेले कैसे पहुँच गये?
एक सूत्र ने मुझे इसकी सूचना दी,
लेकिन मुझे तुरंत ही गिरफ्तार कर लिया गया।
ओह, एक स्रोत...
स्रोत कौन था?
तुम उसे नहीं जानते.
पूछताछ के दौरान आपको हमें बताना होगा ।
तुमने तो अपनी बंदूक भी चला दी।
- क्या आपको सुरक्षा फुटेज मिला?
- हाँ।
लेकिन वहाँ बमुश्किल ही रोशनी थी।
इतना अँधेरा था कि कुछ दिखाई नहीं दे रहा था।
हमने एक क्लिप प्राप्त की और
उसे विश्लेषण के लिए भेज दिया।
लेकिन अभी तक कुछ भी उपयोगी नहीं हुआ।
डोंगबू नगरपालिका अस्पताल
- मैं यहाँ कब से हूँ?
- दो दिन से।
क्या?
ड्रग अपराध इकाई
मेरा फ़ोन कहां है?
हम इसे नहीं ढूंढ सके.
और कार?
- हुह?
- मेरी कार!
पकड़ना।
हाँ।
कौन आया?
अरे क्या हो रहा है?
यह वही आदमी है जिसने ह्वांग जुन्ह्युन से लड़की को बचाया था ।
उसकी क्या खबर है?
वह अभी स्टेशन पर है।
कोई घोषणा करने के लिए।
ग्वांगनम पुलिस स्टेशन
सर, आप इस तरह से खुद को मुक्त नहीं कर सकते ।
युनयंग और मुझे इसे संभालने दें।
अपने आघात को हल्के में न लें।
आपको थोड़ा और ठीक होने की जरूरत है।
-इंस्पेक्टर?
-सर?
क्या वह अभी भी ठीक नहीं हो रहा है?
जो भी हो. काम पर लग जाओ.
ख़ुशी है कि आप सुरक्षित हैं.
पागल कमीना.
आप जेल जाने के लिए तड़प रहे हैं, है ना?
- क्या मुझे तुम्हें बंद कर देना चाहिए?
- हाँ।
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
दो दिन पहले
तुम ठीक हो?
तुम्हें क्या हुआ?
क्या तुम्हें चोट लगी है?
चलो भागते हैं।
जब तक वह आदमी जीवित है, हम यहां जीवित नहीं रह सकते ।
मुझे अभी भी बहुत काम करने हैं।
मैं हमेशा के लिए भागने की योजना नहीं बना रहा हूं।
इससे बाहर निकलो।
क्या बदला तुम्हारी जान से ज़्यादा ज़रूरी है?
हाँ!
यह सही है!
उस दिन के बाद से
मुझे ज़रा भी जीवित महसूस नहीं हुआ।
सच जानना चाहते हैं?
मैं आगे नहीं बढ़ सकता
क्योंकि यह अभी भी मुझे परेशान करता है।
मैंने वह सब कुछ खो दिया
जो मेरे लिए बहुमूल्य था!
मैं भाग नहीं रहा हूं.
नहीं, ऐसा मत करो!
आप यह
साबित करने के लिए इतनी दूर आये कि आपने हत्या नहीं की।
अब तुम हत्यारे नहीं बन सकते!
आप स्वयं उसे मारने वाले थे।
नहीं, मैं तुम्हें बचाने की कोशिश कर रहा था।
जैसा आपने कहा,
वह अभी भी पुलिस वाला है।
लोग उसे ढूंढ लेंगे.
अगर हम उसे जीने दें,
हमारे परिवार मर जायेंगे.
अगर वह कमीना नहीं मरा,
यह कभी ख़त्म नहीं होगा.
धत तेरी कि।
अभी-अभी...
में खुद को बदलो।
आप मुझे अकेला नहीं छोड़ेंगे,
और मेरे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
बेहतर होगा कि मैं अपना अपराध स्वीकार कर लूं
और अपनी सजा कम करवा लूं।
कौन जाने? शायद अगर मैं सब कुछ कबूल कर लूँ तो वे मुझ पर दया दिखाएँगे ।
सबकुछ कबूल कर लो?
उस रात की दुर्घटना के बारे में.
आप वहां क्यों थे,
और आप किसके साथ थे...
मुझे लगता है कि मुझे
हमारे रिश्ते के बारे में बताकर शुरुआत करनी होगी।
मुझे कहां से शुरू करना चाहिए?
जब आपने मुझे धमकी भरे संदेश भेजे तो क्या हुआ
?
या शायद
ह्वांग डोंगह्युन की मृत्यु के साथ।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मुझे नहीं पता था कि यह काम करेगा.
मैं अंततः समझ गया कि आपने कैसा महसूस किया।
मुझे
भी इस समय तुम्हारा चेहरा बहुत पसंद आ रहा है।
मुझे आपकी आँखों का भाव बहुत पसंद है।
मुझे उपलब्धि और संतुष्टि की भावना महसूस होती है , आप जानते हैं?
मैं इसे पूरे दिन देख सकता हूं।
क्या वे पहले से एक दूसरे को जानते थे?
अपनी प्रशंसा मत करो.
तुम्हारे जैसे अपराधी पर कौन विश्वास करेगा?
मुझे ऐसा लगता है।
यदि ये केवल मेरे शब्द होते।
एक लंबी जांच के बाद,
मैं तुम्हें घटनास्थल पर रंगे हाथों पकड़ने वाला था ।
लेकिन आपने मुझ पर हमला किया
और मैंने अपना बचाव किया।
तुम बकवास की तरह लग रहे हो.
अगर आपने मेरी बात सुनी होती
और मुझे हर हफ्ते 200 मिलियन का भुगतान किया होता,
आप अपना जीवन बचा सकते थे।
इसे साफ करना
मेरे लिए भी कष्टकारी है।
इससे मुझे कुछ विश्वासी बनाने में मदद मिलेगी , क्या आपको नहीं लगता?
तुम्हें पता है, जब यह सब सामने आता है,
आपको अपने बेटे को छोड़ना पड़ेगा.
शायद उसे फिर कभी न देख पाऊँ।
आप शायद नहीं जानते होंगे, लेकिन हम आपको
उतनी ही अच्छी तरह जानते हैं जितनी अच्छी तरह आप हमें जानते हैं।
अपने आप को सौंपना?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह मूलतः आत्महत्या है।
हमेशा नहीं।
आपने स्वयं ही कहा था।
यदि आप किसी की कमजोरी को पकड़ लें तो
वह आपकी अपनी कमजोरी बन सकती है।
क्या आपको लगता है कि जंग ताएगु कुछ अलग है?
हमें तो बस दिखावा करना है।
जंग ताएगु
हमें कभी भी आत्मसमर्पण नहीं करने देगा।
आप शायद इसे सबसे बेहतर जानते होंगे।
अगर मैं सबकुछ कबूल कर लूं तो सबसे ज्यादा नुकसान किसका होगा ?
अब बातचीत के लिए तैयार हैं?
- क्या?
- क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
पार्क सुआ मामले को छोड़ दो।
लेकिन...
उसने कहा कि उसे नहीं मालूम।
इसके अलावा, दूसरी लड़की ने इसे शुरू किया।
उसे केवल
स्तर-एक किशोर का ही निर्णय मिलेगा।
इस पर अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
तो फिर तुमने मुझे उसका पीछा करने को क्यों कहा?
आपने कहा कि वह
ड्रग गिरोह से जुड़ी हो सकती है, और इसलिए...
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
बाहर निकल जाओ।
क्या?
मुझें नहीं पता।
मुझे नहीं पता कि वहाँ क्या हुआ,
लेकिन मुझे अभी
पार्क सुआ मामले को छोड़ने का आदेश मिला है।
सौभाग्य से, आप संक्रमित नहीं हुए।
लेकिन तुम्हें इतनी चोट कैसे लगी?
खैर, मैं तो बस गिर गया।
हैलो ओह वहाँ।
मैं आपके द्वारा प्राप्त सभी वाका वापस कर दूंगा ...
...कांग ह्विरिम से।
और हम इसे बराबरी का दर्जा देंगे।
आप मुझे मेरा अपना सामान दे रहे हैं?
यदि यह आपकी कार में छोड़ा गया होता तो
वे इसे पहले ही जब्त कर चुके होते।
और आप जांच के दायरे में होंगे.
क्या तुम्हें मेरा धन्यवाद नहीं करना चाहिए?
क्या इसी कारण तुमने मुझे बचाया?
आधी दवा में ज़िंदगी।
मुझे लगता है कि यह उचित है।
आइये हम अपना झगड़ा यहीं ख़त्म करें।
हमें फिर परेशान मत करो.
तुम भाग्यशाली हो कि बच गए।
डटे रहो।
चीजों को साफ करना सुनिश्चित करें।
मुझे यकीन है कि आप बहुत अच्छा करेंगे.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
ओसाका कैंसर उपचार केंद्र
भारी आयन देखभाल
कार्बन-आयन थेरेपी क्या है?
ओसाका में जीवन
ओसाका में विदेश में पढ़ाई,
वीज़ा से लेकर दैनिक जीवन तक
ओसाका उड़ानें
भुगतान के लिए आगे बढ़ें
आरक्षण पूर्ण
मुझे खेद है, पिताजी.
मैं उस तरह नहीं जी सका जैसा आपने मुझे बताया था।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन एक बार मैं वहां पहुंच गया,
मैं आपके कहे अनुसार जीने की पूरी कोशिश करूंगा ।
कांग ह्विरिम (पुरुष, 29)
8 दिसंबर
टून होल्डिंग्स आईआर - डी डे
सब कुछ वैसा ही हुआ जैसा हमने योजना बनाई थी।
सुआ निर्दोष है,
और हमने दवा को बराबर-बराबर बांट लिया।
वह अब हमें छू नहीं सकता।
तुम्हें जंग ताएगु का चेहरा देखना चाहिए था ।
यह बहुत अच्छा लगा.
हाँ, काश मैंने इसे देखा होता।
मैं स्वयं दवा पहुंचा दूंगा।
तब तक आप उन्हें अपने पास रखें।
आप जापान से कब वापस आएंगे?
हमने शुरू में एक वादा किया था।
मुझे केवल 200 मिलियन वॉन की जरूरत है।
जो पैसा हमने जंग ताएगु को नहीं भेजा, वह
मेरा हिस्सा है।
कांग ह्विरिम से प्राप्त एक अरब आपका है।
परसों
आपका डी-डे है, है ना?
कार्यकारी निदेशक
कांग ह्विरिम
माफ़ करें!
कार्यकारी निदेशक
कांग ह्विरिम
इंचियोन जिला न्यायालय
घटना रिपोर्ट
ली क्यूंग घटना पर यह रिपोर्ट है
नाम: ली क्यूंग
सियोल किशोर
जेल में 2 साल की सजा
आपको गोल्ड आर्ट गैलरी पर ध्यान देना चाहिए।
गोल्ड आर्ट गैलरी?
शेयरधारक रजिस्टर
गोल्ड आर्ट गैलरी
वो कमीने!
आपके द्वारा अनुरोधित त्वरित डिलीवरी
पूरी हो गई है
मिंग्यो!
हम आपसे बाद में मिलेंगे, अलविदा।
ओह, हम्म... पिताजी गिर गये।
माँ जल्द ही यहाँ आ जाएगी.
मैं बस तुम्हें ये देने आया हूँ।
पिछली बार मैं नहीं दे सका था।
पिताजी आपको
हर दिन ऐसी चीजें दे सकते हैं।
और अपने कमरे को उनसे भर लें।
मिंग्यो.
अमेरिका न जाकर
पिताजी के साथ रहने के बारे में आपका क्या विचार है?
यहाँ आओ।
जंग ताएगु को नकदी की सख्त जरूरत थी।
इसका मतलब है कि उसने अपना बिटकॉइन भुना लिया।
मैंने उसके रिश्तेदारों के खातों की भी जांच की,
लेकिन कुछ नहीं मिला।
वह सारा पैसा कहां गया?
देखते रहो।
मुझे लगता है तुम उससे अलग हो।
फैंटम पांच साल पहले सामने आया था,
और तीन साल तक हमारे रडार पर था।
क्या ताएगु ने शुरू से ही मिलीभगत की थी?
प्रति नौकरी कम से कम 50 मिलियन।
यदि उन्होंने तीन वर्षों तक रिश्वत ली, तो
वह सारी नकदी कहां गई?
धन...
अगर मैं उसकी जगह होता तो
मैं इसे कहां छुपाता?
क्या तुम सचमुच ऐसे ही जा रहे हो?
यूनसू ने जो किया उसके बाद भी?
अगर तुम नहीं रुक सकते
तो मैं तुम्हें रोक दूंगा।
नहीं!
मैंने तुमसे कहा था कि यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
उसने तुम्हें चोट पहुंचाई
और तुम्हें ऐसा बना दिया।
क्या आप यूनसू पर नाराज नहीं हैं?
मुझे?
क्या मेरे पास वह अधिकार है?
और जो भी ग़लत काम उसने किया,
वह परिवार है.
मैं कभी भी परिवार को नहीं छोड़ता।
मेरा क्या?
क्या आप मेरा परिवार हैं?
क्या मैं अब तक ऐसा नहीं था?
तो फिर आप यूनसू के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
रयू ह्योंगसु
खुश बैंक मैनेजर
इस तरह आपने
यूनसू का पूर्णकालिक पद ग्रहण किया।
मैं तब चुप रहा क्योंकि
अगर यूनसू ने अपनी नौकरी
और अपना एकमात्र दोस्त खो दिया,
मैं जानता था कि मेरी पत्नी
बहुत दुखी होगी।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं अपने परिवार का ख्याल रखूँगा।
तुम इससे दूर रहो।
यूनसू और सुआ से दूर रहो।
डोजिन...
मैं तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
यह यूनसू की गलती है.
तो फिर मुझे क्यों त्याग दिया?
उस समय मुझे पता नहीं था।
कि मेरी कहानी का अंत
किसी और की शुरुआत बन जाएगा।
मैं चोई ग्योंगडो हूं,
ग्वांगनाम पुलिस स्टेशन से।
नमस्ते।
नीचे बैठे इंस्पेक्टर जंग
घायल हो गए और उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया।
ओ प्यारे।
क्या आप दरवाज़ा खोल सकते हैं
ताकि मैं उसके कपड़े ले सकूँ?
जरूर कोई बात नहीं।
और?
वास्तव में?
हाँ, समझ गया.
क्यों? क्या हुआ?
आपको पता है...
हमारी टीम को एक ओझा से मिलने जाना होगा ।
हमने सार्जेंट चोई के दराज में मिले बर्नर फोन का पता लगा लिया ।
प्रत्येक कॉल उसके स्थान के अनुरूप थी।
यह उन टुकड़ों में से एक था जिसने
सार्जेंट चोई के बारे में संदेह की पुष्टि की।
लेकिन सार्जेंट चोई के अनुरोध पर,
हमने उस समय हर दूसरे जासूस के स्थान की जाँच की ।
और एक व्यक्ति
हमेशा सार्जेंट चोई के साथ रहता था।
यह आप थे, इंस्पेक्टर जंग।
कॉल-विवरण रिकॉर्ड
हम एक ही टीम में हैं।
व्यावहारिक रूप से साझेदार।
बेशक, मैं उसके साथ था।
जब मैं आसपास था तब ही आपने बर्नर फोन का उपयोग किया ।
तो आप इसे मुझ पर पिन कर सकते हैं।
जबान संभालो।
अरे, चोई ग्योंगडो।
मैंने तुम्हें खाई से बाहर निकाला
और अपनी टीम में शामिल कर लिया।
तुम ही हो जिसने मुझे धोखा दिया।
तुम्हें धोखा देना?
अरे, शांत हो जाओ.
मैं सचमुच आपका सम्मान करता हूं,
क्या आपको यह पता था?
मैंने सोचा था कि आप
अनुसरण करने लायक व्यक्ति हैं।
क्या मुझे यह सुनते रहना होगा?
मुझे नहीं लगता कि अब
मेरे पास समझाने के लिए कुछ बचा है।
तो फिर आपके घर पर मिले 800 मिलियन वॉन का क्या हुआ ?
जांच और खोज का अर्थ है
किसी स्थान में विसंगति को महसूस करना।
यही तो तुमने मुझे हमेशा बताया था।
तो मैंने इसे पा लिया।
उस जर्जर कमरे में,
एकमात्र नई चीज़ थी वॉलपेपर।
आपने स्पष्टतः इसे परिसंपत्ति के रूप में रिपोर्ट नहीं किया ।
आप उसे कैसे समझायेंगे?
मैं नहीं कर सकता।
अगर मेरे पास इतना पैसा होता तो
मैं वहां क्यों रहता?
यह मेरा पैसा नहीं है.
- बकवास बंद करो।
- इससे भी महत्वपूर्ण बात...
क्या यह अवैध प्रवेश नहीं है?
दरवाज़ा खुला नहीं हो सकता था.
क्या आपने अंदर आने के लिए खिड़की तोड़ी ?
आपके द्वारा एकत्र किये गए सभी साक्ष्य
अस्वीकार्य हैं।
शायद अदालत में,
लेकिन आंतरिक मामलों के लिए नहीं।
इसके अलावा, मैं
डिटेक्टिव पार्क के आदेश पर वहाँ गया था
अस्पताल के लिए अपना सामान लाने के लिए।
मकान मालकिन ने स्वयं दरवाजा खोला।
क्या आपने सचमुच सोचा था कि सब कुछ
आपके अनुसार होगा?
दुनिया इस तरह से काम नहीं करती.
Mr. Jang Taegu.
मैं प्रसन्न हूँ।
आपने वास्तव में इसे एक पायदान ऊपर उठा दिया।
मैंने सर्वश्रेष्ठ लोगों से सीखा।
जंग ताएगु को
आधिकारिक तौर पर संदिग्ध के रूप में सूचीबद्ध किया गया है।
छी...
मुख्यालय उसे चाहता है।
उसे खुद वहाँ पहुँचा दो।
जी श्रीमान।
जिज्ञासावश...
तीन साल पहले,
जब मैंने पहली बार फैंटम को पकड़ा था,
उन्हें मेरे ट्रंक में नकदी मिली।
इसके कारण मुझे निलंबित कर दिया गया।
क्या यह आप थे?
यह तुम थे...
छी.
मुझे तो इसका एहसास भी नहीं हुआ.
अरे, तुमने
मुझसे पैसे उधार लिए, बहुत खुश हो।
अब आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है?
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे आगे बढ़ रहे हैं।
अधिग्रहीत
गोल्ड आर्ट गैलरी होल्डिंग्स: 0.58%
यह हो चुका है।
ली क्यूंग
तुम क्या कर रहे हो?
तुम अंदर नहीं आ सकते!
आपके लोग कौन हैं?
क्या...
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
अरे, तुम्हारा चेहरा देखकर
सब कुछ याद आ जाता है।
आप और आपके पिता
मुझसे क्षमा मांग रहे हैं।
तुमने मुझसे
एक बार छोड़ देने की विनती की थी।
पता चला कि आप और
आपका भाई चूहे हैं।
यह एक पारिवारिक बात होगी.
0.5%?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे सिर्फ एक शेयरधारक प्रस्ताव के आधार पर बाहर निकाल सकते हैं ?
शेयरधारक रजिस्टर
ली ह्युक
गोल्ड आर्ट गैलरी
वाह, क्या सपना है तुम्हारा!
क्या वह भी आपके साथ है?
क्या तुमने दवा वापस चुरा ली?
- मुझे नहीं पता तुम क्या कह रहे हो।
- चुप रहो।
अपने भाई कहाँ है?
ब्रेक से पहले आखिरी क्लास, है ना?
- मिस्टर ली, हमें आपकी याद आएगी।
- सचमुच।
बड़ा भाई
पकड़ना।
हाँ।
ओह, मैडम.
तुम्हें आने की ज़रूरत नहीं थी।
तुम्हें बस आ जाना चाहिए था।
इसकी कीमत पचास हजार वॉन से कम है,
कृपया इसे ले लीजिए।
शुक्रिया।
वैसे,
क्या सुआ जापान से वापस नहीं आएगी ?
आपका मामला पूरी तरह से साफ़ हो गया।
युजियोंग ने गवाही दी
और कला प्रशिक्षक ने भी मदद की।
मैं बस अलविदा कहने जा रहा हूं।
इस तरह.
जाता रहना।
आश्चर्य!
कांग ह्विरिम?
बहुत समय हो गया मिलते हुए, जेम्स।
या मुझे आपको ली क्यूंग कहना चाहिए?
क्या तुम जुवेनाइल में लंबे हो गए हो?
मैंने तुम्हें पहचाना नहीं।
- आप...
- वाह, असाधारण।
आपके पास एक प्रभावशाली कमरा है.
कांग ह्विरिम (पुरुष, 29)
8 दिसंबर
टून होल्डिंग्स आईआर - डी डे
ईमानदारी से कहूं तो मैं बहुत प्रभावित हूं।
मुझे लगता है कि मुझे प्यार किया जा रहा है, तुम्हें पता है?
इसलिए मैं एहसान वापस करना चाहता हूं।
आशा है कि ये आपको पसंद हैं।
क्या?
श्री ली क्यूंग,
ड्रग अपराध इकाई।
आप मादक पदार्थों की तस्करी के आरोप में गिरफ्तार हैं।
आपको क्या लगता है?
क्या आपको यह पसंद है?
काश मैं तुम्हारा चेहरा देख पाता।
अफ़सोस की बात है कि मैं इसे देख नहीं पाया।
उसे गिरफ्तार करो.
तुम फिर हार गए, बेवकूफ़!
आपको चुप रहने का अधिकार है।
- आपको वकील रखने का अधिकार है।
- मुझे अपना फोन दो।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका
इस्तेमाल आपके खिलाफ किया जा सकता है।
कला कक्ष
श्री ली...
इसे साफ़ करो.
हम किसी भी क्षण पहुंच जायेंगे।
वहाँ सहयोग करें,
और अपने अपराधों की कीमत चुकाओ।
ग्योंगडो सही था.
क्या?
चीजें कभी भी योजना के अनुसार नहीं होतीं।
क्या वह कला शिक्षक है?
अरे!
क्या? हुह?
क्या!
अरे...
मैं जानता हूँ कि तुम पूरी तरह से ठीक नहीं हो,
लेकिन अब हमारे पास सचमुच समय नहीं बचा है।
यह जापान है,
इसलिए आप वहां जल्दी पहुंच जायेंगे।
हवाई अड्डे पर जाने से पहले इसे जमा कर दें ।
इसमें उपचार
और तत्काल जीवन-यापन लागत शामिल होगी।
मैंने इसे अप्राप्य बना दिया है,
इसलिए चिंता न करें।
आप कैसे हैं?
तुम नहीं आ रहे हो?
मैं नहीं कर सकता।
उस ट्यूटर की वजह से?
अरे बाप रे।
क्या मिस्टर ली सच में ड्रग डीलर थे ?
वे कहते हैं कि जिन्ही की माँ
उनकी ग्राहक थीं।
वाह, यह तो पहले ही खबरों में आ चुका है।
यह गंभीर बात है।
मिडिल स्कूल के कला शिक्षक को
नशीली दवाओं की तस्करी के आरोप में गिरफ्तार किया गया
अगर मैं आते हुए पकड़ा गया,
आप और सुआ शायद
विदा न हो पाएं।
पहले सुआ के साथ जाओ।
मैं सब ठीक करने के बाद तुम्हारे पीछे आऊँगा।
मैं तुम्हें पीछे नहीं छोडूंगा.
शहद!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके द्वारा कमाए गए पैसों से जीवनयापन करूं
?
मैं नहीं कर सकता.
मैं मरना पसंद करूंगा.
आप इसे कैसे कहेंगे?
क्या तुम जानते हो कि
तुम्हें जीवित रखने के लिए मैंने क्या किया?
बिल्कुल यही कारण है!
क्या आपको लगता है कि मैं सचमुच चाहता था...
... आपको इस स्थिति में लाने के बावजूद जीवित रहना ?
क्या आपने सचमुच ऐसा सोचा था?
मैं इसके लिए खुद से नफरत करता हूं, ठीक है?
काश मैं
उस अस्पताल की छत पर ही मर गया होता...
नहीं।
नहीं, नहीं,
ऐसी बात नहीं है।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
मैं यह विचार सहन नहीं कर सका
तुम्हें अपने जीवन से खोने का दुःख।
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
हम थोड़े लालची हो सकते हैं, है ना?
मैंने कभी कुछ नहीं माँगा.
मैं बस आप, सुआ और हमारा घर मांग रहा हूं ।
यून सू.
चलो सब कुछ छोड़ दें और चले जाएं।
हास्यास्पद मत बनो.
तुम्हारा इलाज कैसा रहेगा?
हम कहाँ रहेंगे?
हमें कम से कम इतना पैसा तो चाहिए...
हम इसके बिना भी काम चला सकते हैं।
हमने अब तक ठीक से काम चलाया है।
तो चलिए यह सब पीछे छोड़ दें।
यही एकमात्र तरीका है जिससे यह ख़त्म होगा।
आइये हम सब कुछ त्याग दें,
अपने पापों का प्रायश्चित करें और एक साथ चलें।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
अगर लोग हमें गाली देंगे तो
हम सब मिलकर उसे सुनेंगे।
अगर वे पत्थर फेंकेंगे तो
हम मिलकर उनका सामना करेंगे।
यह सुआ के लिए कठिन होगा,
लेकिन अगर हम तीनों एक साथ हैं,
तो सब ठीक रहेगा।
चिकित्सक...
मुझे माफ़ करना।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
आपका क्या मतलब है?
क्या डिटेक्टिव पार्क मर चुका है?
क्या वह सचमुच मर चुका है?
- मुझे बहुत खेद है।
- शायद कोई गलती हुई होगी।
कृपया!
आपने वादा किया था कि हम मिलकर अपराधी को पकड़ेंगे !
अपना वादा मत तोड़ो!
चलो हम सब आत्मसमर्पण कर दें।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
पानी। मुझे पानी दो।
आप कौन हैं?
कहीं जा रहे हैं?
प्रिये! प्रिये!
मैं सचमुच बुरे मूड में हूं।
तो मुझे सीधे जवाब दो, समझे?
क्या यह पैसा है?
दवा कहां है?
दवा!
देखो, यह एक निजी तिजोरी में है।
यहाँ पता और पासकोड है।
यहाँ।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
सब कुछ वहाँ है।
लेकिन संख्याएं मेल नहीं खातीं।
दुर्भाग्य से,
जिस चीज़ से मैं सबसे अधिक नफ़रत करता हूँ वह
है अन्याय।
सहायक चोई मुझे
अपनी गलत गणना को छिपाने के लिए क्यों कह रही हैं?
अस्थायी कर्मचारी होना बहुत बुरा है।
कोई भेदभाव नहीं, मेरी गांड.
उन्होंने कभी हमारे साथ दोपहर का भोजन भी नहीं किया।
आप ठीक कह रहे हैं।
लगता है असिस्टेंट चोई
खाना भी नहीं खाती।
- मुझे जाना है।
- और लो। अभी तुम्हारा खाना खत्म नहीं हुआ है।
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें।
2004 हैप्पी बैंक
पूर्णकालिक कर्मचारी भर्ती
हे भगवान, क्या मैं फिर असफल हो जाऊंगा?
क्या यह सीट दे दी गई है?
अरे नहीं।
आप यूनसू हैं, है ना?
कर्मचारी कांग यूनसू
ओह हां।
मैं मानव संसाधन विभाग में हूं,
इसलिए मुझे नाम याद रखने में महारत हासिल है।
ओह, मैं समझा।
मैंने
आपके बारे में केवल अच्छी बातें ही सुनी हैं।
लोग कहते हैं कि आप मेहनती
और परिश्रमी हैं।
शुक्रिया।
यही एक चीज़ है जिसमें मैं अच्छा हूँ।
और यह आश्चर्यजनक है.
कड़ी मेहनत करना सबसे कठिन है.
हर कोई ऐसा नहीं कर सकता.
धन्यवाद।
- यहाँ पर!
- ओह, हाँ।
नमस्ते।
हाय तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं तुम्हें परिचय दूँगा.
यह अनुभाग प्रमुख गीत है।
- और मैं सेक्शन चीफ किम हूं।
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
और वह अनुभाग प्रमुख युक हैं।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
आप बहुत खूबसूरत हो।
पतली बर्फ पर चलना